Cofa like Project

Описание проекта

Cofa like — это веб-приложение, которое демонстрирует различные напитки и их пищевую ценность. Приложение позволяет пользователям просматривать напитки, отсортированные по различным параметрам, таким как калории, углеводы, белки и жиры.

Стек технологий Python 3.9+ Flask Docker Docker Compose

Для того, чтобы запустить проект на своем компьютере, вам нужно установить следующие программы:

Docker: Скачать Docker Desktop

Docker Compose: Обычно поставляется с Docker, но можно установить отдельно, следуя инструкциям на официальном сайте Docker Compose.

Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/misha2301/Coffeelike.git

cd Coffeelike

Переключитесь на актуальную ветку

git checkout project

cd app

./build.sh

После успешного запуска контейнеров откройте браузер и перейдите по адресу:

http://localhost:9191

Приложение должно быть доступно.

Примечания

Убедитесь, что Docker и Docker Compose настроены правильно и работают на вашем компьютере.

Если порт 9191 занят, вы можете изменить его в docker-compose.yml.

Структура проекта

Dockerfile # Инструкции для сборки Docker-образа
docker-compose.yml # Конфигурация Docker Compose
requirements.txt # Список зависимостей Python
app.py # Основной файл приложения Flask
templates/ # HTML шаблоны
Как это работает:

Dockerfile описывает, как собрать контейнер для приложения.

docker-compose.yml конфигурирует запуск контейнеров, создавая сеть и привязывая порты.

requirements.txt содержит все библиотеки, необходимые для работы приложения, включая Flask.

app.py запускает Flask приложение, которое обслуживает запросы на веб-сайт.
